SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
ΙΧΘΥΟΠΩΛΕΙΟ ΒΑΝ ΝΤΟΡΤ
Ακούσατε, ακούσατε! Σε λίγο η
γαμήλια πρόβα του Βαν Ντορτ!
Πρόσεχε!
- Υπέροχη μέρα
- Καλή είναι
Η μέρα ενός
εξαίσιου γάμου
Μιας πρόβας γάμου
Της πρόβας ενός
εξαίσιου γάμου
Αν δεν συμβεί τίποτα
Τίποτα απρόοπτο
Γι' αυτό κάθε πράγμα
Κάθε ελάχιστο, μικροσκοπικό
πράγμα πρέπει να πάει
- Σύμφωνα με το σχέδιο
- Ο γιος μας θα παντρευτεί
Η οικογένειά μας
Θα μπει στην
υψηλή κοινωνία
- Σε χορούς
- Σε μέγαρα
Με υψηλές γνωριμίες
Θα τρώμε με τη βασίλισσα
Θα μας βλέπουν να πίνουμε
τσάι μαζί της
Αφήνουμε πίσω
το παρελθόν μας
Πιάστηκε το φόρεμά μου.
- Πάμε.
- Το φόρεμά μου!
Πού είναι ο Βίκτορ;
Θ' αργήσουμε.
Ιχθυοπώλες!
- Τι φρικτή μέρα
- Μην κάνεις έτσι
Φρικτή μέρα για γάμο
Είμαστε σε
αξιοθρήνητη κατάσταση
Με αποτέλεσμα
αυτό τον άτυχο γάμο
Πώς φτάσαμε ως εδώ;
Παντρεύουμε την κόρη μας με
ένα νεόπλουτο
Και άξεστο
- Χειρότερα δεν γίνεται
- Φοβάμαι ότι θα διαφωνήσω
Θα μπορούσαν να είναι
ξεπεσμένοι αριστοκράτες
Όπως εμείς
Θεέ μου!
Γι' αυτό κάθε πράγμα
Κάθε ελάχιστο, μικροσκοπικό
πράγμα πρέπει να πάει
- Σύμφωνα με το σχέδιο
- Η κόρη μας θα παντρευτεί
Η οικογένειά μας θα πάει
Από τα βάθη της φτώχειας
- Στο υψηλό βασίλειο
- Της καταγωγής μας
Ποιος θα το
φανταζόταν ποτέ
- Ότι η κόρη μας
- Παρά την ασχήμια της
Θα μας εξασφάλιζε
τη θέση που μας ανήκει
Χίλντεγκαρντ.
Τι θα γίνει
αν δεν μου αρέσει ο Βίκτορ;
Αυτό δεν έχει σχέση
με το γάμο.
Νομίζεις ότι εμένα
μου άρεσε ο πατέρας σου;
Ούτε λίγο;
Όχι, βέβαια.
Σφίξε τον κορσέ σου.
Πρέπει να σου κόβει την αναπνοή.
Έπιασες καλό ψάρι, Βίκτορ.
- Μένει να το σιγουρέψεις.
- Νιώθω χαμένος.
Η Βικτόρια Έβεργκλοτ
έπρεπε να πάρει λόρδο.
Ανοησίες.
Δεν είμαστε κατώτεροί τους.
Είμαι προορισμένη
για μια καλύτερη ζωή.
Δεν της έχω μιλήσει ποτέ.
Ευτυχώς.
Μέιχιου, σταμάτα να βήχεις!
Ο γάμος είναι
ένας συνεταιρισμός.
Βλέποντάς μας...
Έπρεπε να το είχε
καταλάβει
Πρέπει όλα να είναι τέλεια
Όλα να είναι τέλεια
Γι' αυτό όλα
Κάθε πράγμα
Κάθε ελάχιστο, μικροσκοπικό
πράγμα πρέπει να πάει
Σύμφωνα με το σχέδιο
Στάσου ίσια.
Δεν είναι υπέροχο;
Το σπίτι μας
είναι μεγαλύτερο.
Είναι λίγο ξεπεσμένο.
Ο λόρδος και η λαίδη
Έβεργκλοτ.
Ο κύριος και η κυρία
Βαν Ντορτ.
Εσείς είστε η Βικτόρια;
Δεν φαίνεστε πάνω
από 20 χρονών.
Χαμογέλα, καλέ μου.
Πόσο χαίρομαι!
Καλωσορίσατε στο σπίτι μας.
Ευχαριστούμε.
Θα πάρουμε το τσάι μας
στο δυτικό σαλόνι.
Ελάτε.
Πολύ ωραίο το σπίτι σας.
- Με συγχωρείτε.
- Παίζετε πολύ όμορφα.
Ζητώ συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να...
Συγγνώμη.
Δεν με αφήνουν
να παίζω πιάνο.
Λένε ότι η μουσική
ταράζει τις δεσποινίδες.
Αν μου επιτρέπετε,
μις Έβεργκλοτ...
...πού είναι η γκουβερνάντα σας;
'Ισως, λόγω των συνθηκών...
...μπορείτε να με λέτε Βικτόρια.
Ναι, ασφαλώς.
- Βικτόρια.
- Ναι, Βίκτορ;
Αύριο θα πα-
πα-πα...
- Παντρευτούμε.
- Ναι, θα πα-παντρευτούμε.
Από παιδί ονειρεύομαι
τη μέρα του γάμου μου.
Με κάποιον που θα
τον αγαπούσα τρελά.
Που θα περνούσα
όλη μου τη ζωή μαζί του.
- Ανόητο δεν είναι;
- Ναι.
Όχι, καθόλου.
Θεέ μου!
Συγγνώμη.
Τι κάνετε εδώ;
Δεν πρέπει να μένετε μόνοι.
Σε ένα λεπτό
αρχίζει η πρόβα.
Ο παπάς περιμένει.
Ελάτε.
Τρεις ώρες αργότερα...
Κε Βαν Ντορτ,
πάλι από την αρχή.
"Μ' αυτό το χέρι
θα διώξω τις λύπες σου.
Το ποτήρι σου θα γεμίσω.
Θα είμαι το κρασί σου.
Μ' αυτό το κερί θα φωτίζω
το δρόμο σου στο σκοτάδι.
Μ' αυτό το δαχτυλίδι
σου ζητώ να γίνεις δική μου. "
- Πάμε πάλι.
- Ναι.
Μ' αυτό το κερί...
Αυτό το κερί...
- Να τα πω εγώ;
- Μην ταράζεσαι.
Μ' αυτό το κερί...
Παρακάτω!
'Ανοιξε, Εμίλ.
Πάμε πάλι από το κερί.
Ο λόρδος Μπάρκις.
Μπέρδεψα τις μέρες.
Μάλλον ήρθα μια μέρα
νωρίτερα για το γάμο.
- Συγγενής σου είναι;
- Δεν θυμάμαι.
Εμίλ, μια καρέκλα.
Συνεχίστε.
Πάμε πάλι από την αρχή;
Ναι, βέβαια.
- Με το δεξί.
- Σωστά!
- Μ' αυτό το...
- Χέρι.
Μ' αυτό το χέρι...
...θα...
Τρία βήματα!
Δεν ξέρεις να μετράς;
Δεν θέλεις να παντρευτείς;
- Όχι!
- Δεν θέλεις;
Εννοώ ότι δεν δεν θέλω
να παντρευτώ.
Συγκεντρώσου.
Έχεις το δαχτυλίδι;
Ναι, βέβαια.
Του έπεσε το δαχτυλίδι!
- Δεν θέλει να παντρευτεί!
- Τι ντροπή!
Το βρήκα!
Κάνε πέρα, ανόητε!
- Ελπίζω να μη μείνει σημάδι!
- Μην του κάνεις αέρα!
Έναν κουβά!
Σταματήστε! Ο γαμπρός δεν είναι
έτοιμος για το γάμο.
Νεαρέ, μάθε τους όρκους σου.
Κελεπούρι ο γαμπρός.
Η Βικτόρια θα με νομίζει
ηλίθιο. Τι φρικτή μέρα!
Ακούσατε, ακούσατε!
Χάος στη γαμήλια πρόβα!
Ο γαμπρός βγήκε τζούφιος!
Έξαλλοι οι Έβεργκλοτ
με τους Βαν Ντορτ!
Δεν είναι τόσο δύσκολο.
Απλές φράσεις είναι.
Μ' αυτό το χέρι
θα διώξω το κρασί σου.
Μ' αυτό το χέρι θα σε...
Μ' αυτό...
Μ' αυτό το κερί θα...
Θα...
Θα κάψω τη μάνα σου.
Είμαι άχρηστος.
Μ' αυτό το χέρι
θα διώξω τις λύπες σου.
Το ποτήρι σου θα γεμίσω.
Θα είμαι το κρασί σου.
Κα Έβεργκλοτ.
Είστε πανέμορφη απόψε.
Θέλετε να σας λέω "μπαμπά",
κ. Έβεργκλοτ; Εντάξει.
Μ' αυτό το κερί θα φωτίζω
το δρόμο σου στο σκοτάδι.
Μ' αυτό το δαχτυλίδι...
...σου ζητώ να γίνεις δική μου.
Δέχομαι!
Μπορείς να φιλήσεις
τη νύφη.
- Νεοφερμένος!
- Λιποθύμησε.
- Είσαι καλά;
- Τι έγινε;
Απίστευτο, ζει!
- Λέτε να έχει νεκρό αδελφό;
- Είναι ακόμα μαλακός.
Μια πρόποση.
Στους νεόνυμφους.
Νεόνυμφους;
Στο δάσος είπες τους
όρκους σου τέλεια.
Αλήθεια;
Αλήθεια!
Ξύπνα, ξύπνα, ξύπνα!
Καλημέρα.
Κάντε στην άκρη.
Είμαι ο Πολ, ο σερβιτόρος.
Θα ετοιμάσω
το γαμήλιο γεύμα.
Μου τρέχουν τα σάλια.
Σκουλήκια.
Μακριά!
Κρατάω...
Κρατάω νάνο.
Δεν αστειεύομαι.
Θέλω ερωτήσεις!
- Εννοείς, απαντήσεις.
- Ναι, ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει; Πού είμαι;
Ποια είσαι εσύ;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Και τι ιστορία!
Μια τραγική ιστορία αγάπης,
πάθους...
...και θανάτου.
Ωραίο πράμα.
Πάμε, παιδιά.
Ακούστε καλά,
πεθαμένοι μου φίλοι
Όσοι από σας
έχετε ακόμα αυτιά
Θα σας πω την
τραγική ιστορία
Της λατρευτής μας
Νεκρής Νύφης
Όλοι θα πεθάνουμε
Μη λυπάστε όμως,
όλα θα πάνε καλά
Όσο κι αν θέλετε
να το αποφύγετε
Όλοι θα μπούμε
κάποτε στο χώμα
'Ηταν ξακουστή
για την ομορφιά της
Όταν ήρθε στην πόλη
ένας μυστηριώδης ξένος
'Ηταν γοητευτικός
μα χωρίς λεφτά
Κι εκείνη τον
ερωτεύτηκε τρελά
Ο πατέρας της
δεν ήθελε το γάμο
Έτσι αποφάσισαν
να κλεφτούν
Όλοι θα πεθάνουμε
Μη λυπάστε όμως,
όλα θα πάνε καλά
Όσο κι αν θέλετε
να το αποφύγετε
Όλοι θα μπούμε
κάποτε στο χώμα
Ακριβώς.
Συνεχίστε, παιδιά.
Κανόνισαν να
συναντηθούν τη νύχτα
Εκείνη δεν το είπε
σε κανέναν
Πήρε το νυφικό
της μητέρας της
Δεν ζητάς πολλά
όταν είσαι ερωτευμένος
Μόνο κάτι λίγα
Τα οικογενειακά κοσμήματα
Το ραντεβού
ήταν στο νεκροταφείο
Μια κρύα, σκοτεινή νύχτα
Εκείνη πήγε, εκείνος όχι
Και μετά;
- Τον περίμενε
- Και μετά;
- Τον έψαχνε στις σκιές
- Η καρδιά της πήγαινε να σπάσει
- Και μετά;
Μετά όλα σκοτείνιασαν
Όταν άνοιξε τα μάτια,
ήταν νεκρή
Τα κοσμήματα έλειπαν,
η καρδιά της είχε ραγίσει
Ορκίστηκε τότε
Ότι εκεί θα την έβρισκε
η αληθινή αγάπη
Περίμενε κάποιον
να ζητήσει το χέρι της
Και ξαφνικά ήρθε
αυτός ο λαμπρός νέος
Που ορκίστηκε να μείνει
μαζί της για πάντα
Αυτή είναι η ιστορία
της Νεκρής Νύφης
Όλοι θα πεθάνουμε
Μη λυπάστε όμως,
όλα θα πάνε καλά
Όσο κι αν θέλετε
να το αποφύγετε
Όλοι θα μπούμε
κάποτε στο χώμα
Φύγε από το παράθυρο.
Όπου να 'ναι θα γυρίσει.
Τρέμει το σκοτάδι.
Μικρός τα 'κανε
συνέχεια πάνω του.
Περάστε.
Λόρδε Μπάρκις, ελπίζω
να σας αρέσει το δωμάτιο.
Ευχαριστώ, είστε
εξαίρετη οικοδέσποινα.
Λυπάμαι που φέρνω
δυσάρεστα νέα.
Ποια είναι
η αποψινή είδηση;
Ακούσατε, ακούσατε!
Ο Βίκτορ εθεάθη στη γέφυρα
με μια μυστηριώδη γυναίκα!
Η μελαχρινή γόησσα και ο
Βίκτορ χάθηκαν στο σκοτάδι!
Ο καιρός...
Φτάνει.
Μυστηριώδης γυναίκα;
Μα δεν ξέρει καμία γυναίκα.
Έτσι νομίζετε.
Είμαι στη διάθεσή σας...
...με κάθε τρόπο.
Τι θα κάνουμε;
Φέρε μου το δίκαννο!
Κάνε κάτι.
Ο τελάλης δεν έχει τι να πει...
...και το μεγαλοποιεί.
Ο γαμπρός όμως
εξακολουθεί να λείπει.
Υπάρχουν και οι
οικονομικές επιπτώσεις.
Θα γίνει σκάνδαλο.
Δώστε μας μια ευκαιρία
να τον βρούμε.
- 'Ωσπου να ξημερώσει.
- Καλώς.
Βίκτορ, αγάπη μου,
πού είσαι;
Ο φίλος σου
είναι λίγο νευρικός.
'Αντρας μου είναι, όχι φίλος μου.
Βίκτορ, πού είσαι;
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Να τος, το σκάει!
Γρήγορα, πιάσ' τον!
Ευχαριστώ.
Παντρεμένος;
Εγώ χήρα.
Αγενέστατος.
Από κει πήγε.
Βίκτορ, αγάπη μου!
Κάποιο λάθος έγινε.
Δεν είμαι νεκρός.
Συγγνώμη.
- Συγγνώμη.
Αδιέξοδο.
Υπάρχει και σκάλα.
Τι υπέροχη θέα!
Μου κόβει την αναπνοή.
Θα μου την έκοβε αν είχα.
Δεν είναι ρομαντικό;
Λυπάμαι γι' αυτό που έπαθες...
...αλλά πρέπει να πάω σπίτι μου.
- Εδώ είναι το σπίτι σου.
- Δεν ξέρω ούτε το όνομά σου.
Ωραίος γάμος.
Πάψε!
Με λένε Έμιλι.
Έχω κάτι για σένα.
Ένα γαμήλιο δώρο.
Ευχαριστώ.
Σκραπς;
Ο σκύλος μου, ο Σκραπς!
Σκραπς, καλό μου!
Το ήξερα ότι θα χαιρόσουν.
Μπράβο, καλό σκυλάκι.
Κάτω, Σκραπς!
Μπράβο.
Γύρνα τώρα.
Κάνε τον ψόφιο.
Συγγνώμη.
Είναι γλύκας.
Πού να τον έβλεπες ζωντανό.
Η μητέρα μου
δεν τον συμπαθούσε.
Εδώ που τα λέμε,
κανέναν δεν συμπαθεί.
Εμένα θα με συμπαθούσε;
Ευτυχώς δε χρειάζεται
να τη γνωρίσεις.
Αν και...
...τώρα που το λες,
ίσως πρέπει.
Παντρευτήκαμε. Πρέπει
οπωσδήποτε να τη γνωρίσεις.
Και τον πατέρα μου.
Φανταστική ιδέα!
Πού είναι θαμμένοι;
- Τι συμβαίνει;
- Δεν είναι από δω.
Πού είναι;
Είναι ζωντανοί;
Δυστυχώς.
Τι είπες, Σκραπς;
Όχι, δεν γίνεται.
Αν το θέτεις έτσι...
Ο γέροντας Γκούτκνεχτ.
Γέροντα Γκούτκνεχτ...
...είσαι εδώ;
Είναι κανείς εδώ;
Εδώ είσαι!
Κι εσύ, αγαπητή μου.
Ο σύζυγός μου, ο Βίκτορ.
Σύζυγος;
Χαίρω πολύ.
Πρέπει να πάμε επάνω,
στη Χώρα των Ζωντανών.
Στη Χώρα των Ζωντανών;
Αγαπητή μου...
Σε παρακαλώ.
Γιατί να πάτε εκεί; Ο κόσμος
πεθαίνει να έρθει εδώ.
Σας παρακαλώ,
είναι σημαντικό για μένα.
- Για μας.
- Δεν είναι φυσιολογικό.
Σε παρακαλώ.
Κάτι θα μπορείς
να κάνεις.
Θα προσπαθήσω.
Πού πήγε το βιβλίο μου;
Κάπου εδώ ήταν.
Να το.
Το βρήκα.
Ένα ουκρανικό ξόρκι,
ό,τι πρέπει για σας.
- Τι καλή η ιδέα σου!
- Ναι.
Λοιπόν...
...τι λέγαμε;
Για το ουκρανικό ξόρκι.
Εδώ είμαστε.
Έτοιμοι;
Όταν θέλετε να γυρίσετε
πίσω, πείτε "Κουτσό. "
Πέρασα τόσο καιρό
στο σκοτάδι...
...που είχα ξεχάσει πόσο
όμορφο είναι το φεγγάρι.
Κάτι σου έπεσε.
Στάσου.
Πρέπει να προετοιμάσω τους
γονείς μου για τα νέα μας.
Θα πάω πρώτος.
Περίμενε εδώ.
- Τέλεια.
- Δεν θ' αργήσω.
Μείνε εδώ.
Θα γυρίσω γρήγορα.
Μην κοιτάς.
Έτσι και δω μπροστά
μου τον Βαν Ντορτ...
...θα τον πνίξω
με τα ίδια μου τα χέρια.
Τα χέρια σου είναι πολύ
χοντρά για το λαιμό του.
Με σκοινί να το κάνεις.
Είμαι η φωνή της συνείδησής
σου. 'Ακουσέ με.
Έχω ένα κακό προαίσθημα
γι' αυτόν. Δεν είναι...
Μη με ζαλίζεις.
Πήγε να δει τους γονείς
του, αυτό είναι όλο.
Αν δεν ζούσα μέσα του, θα
έλεγα ότι δεν έχεις μυαλό.
Θα υπάρχει λόγος
που αργεί τόσο πολύ.
Πήγαινε να τον ρωτήσεις.
Θα πάω.
Δεν θα έχει πάει μακριά,
έτσι που σέρνεται.
Τι χαρά που σε ξαναβλέπω!
Έλα δίπλα στο τζάκι.
Πού ήσουν; Είσαι καλά;
Θεέ μου...
Είσαι παγωμένος σαν νεκρός.
Τι έπαθες;
Το σακάκι σου!
Βικτόρια, ομολογώ.
Το πρωί έτρεμα
στην ιδέα του γάμου.
Όταν όμως σε γνώρισα, ήθελα
να μείνω μαζί σου για πάντα.
Ανυπομονούσα
να παντρευτούμε.
Κι εγώ το ίδιο.
Βικτόρια...
...όλως παραδόξως,
είμαι παντρεμένος.
Είναι τελείως απροσδόκητο.
Αγάπη μου,
ήρθα να γνωρίσω...
Αγάπη μου, ποια είναι αυτή;
- Ποια είναι;
- Η γυναίκα του.
Δεν καταλαβαίνεις.
Είναι νεκρή, κοίτα.
Κουτσό!
Μου είπες ψέματα.
Για να γυρίσεις σε μια άλλη γυναίκα.
Εσύ είσαι η άλλη γυναίκα.
Εμένα παντρεύτηκες.
Εκείνη είναι η άλλη.
Δίκιο έχει.
Κι εγώ που νόμιζα ότι
πήγαιναν όλα τόσο καλά!
Λυπάμαι...
...αλλά αυτό δεν βγάζει πουθενά.
Γιατί;
Το μάτι μου φταίει;
Όχι.
Είναι υπέροχο.
Αν τα πράγματα ήταν
αλλιώς, ποιος ξέρει;
Αλλά είμαστε πολύ
διαφορετικοί. Είσαι νεκρή.
Να το σκεφτόσουν πριν
με ζητήσεις σε γάμο.
'Ηταν λάθος.
Δεν ήθελα να σε παντρευτώ.
Τριαντάφυλλα,
σύμβολο αιώνιας αγάπης.
Κρίνα, σύμβολο γλυκύτητας.
'Ανθη λεμονιάς.
Γιατί είσαι μελαγχολική;
'Ισως δεν του ταιριάζω.
'Ισως πρέπει να
τον δει γιατρός.
Μπορώ κι εγώ.
'Ισως εκείνη η ζωντανή
του ταιριάζει καλύτερα.
Με τα ρόδινα μάγουλα
και την καρδιά που χτυπάει.
Τέτοια κορίτσια υπάρχουν
πολλά. Εσύ είσαι σπάνια.
Έχεις...
Έχεις φοβερή προσωπικότητα.
Τι έχει αυτή η κακομαθημένη
παραπάνω από σένα;
Δεν συγκρίνεται
με το χαμόγελό σου
Έχει σφυγμό.
- Ασήμαντο
- Αδιάφορο
Ξέρουμε τι σου λέμε
Εκείνη η ανόητη
δεν φορά το δαχτυλίδι του
Δεν ξέρει να παίζει πιάνο,
να χορεύει, να τραγουδάει
Δεν υπάρχει σύγκριση
- Μα είναι ζωντανή
- Και λοιπόν;
- Ασήμαντο
- Αδιάφορο
Εσύ είσαι μοναδική
Ξέρουμε τι σου λέμε
Αν αγγίξω αναμμένο κερί,
δεν νιώθω πόνο
Αν κοπώ με μαχαίρι,
πάλι τίποτα
Ξέρω ότι η καρδιά
της χτυπάει
Κι ότι εγώ είμαι νεκρή
Αλλά ο πόνος που νιώθω
Είναι πέρα για πέρα αληθινός
Μπορώ ακόμα να κλαίω
Το μόνο της προσόν είναι
Ότι είναι ζωντανή
- Ασήμαντο
- Αδιάφορο
Όλοι ξέρουν ότι
είναι προσωρινό
Θα της περάσει μόλις
χτυπήσει η μοίρα
- Ασήμαντο
- Αδιάφορο
Εσύ είσαι μοναδική
Ξέρουμε τι σου λέμε
Αν αγγίξω αναμμένο κερί,
δεν νιώθω πόνο
'Ηλιος ή πάγος,
το ίδιο μου κάνει
Όμως η καρδιά μου πονάει
Δεν χτυπάει αλλά ραγίζει
Ο πόνος που νιώθω είναι
Πέρα για πέρα αληθινός
Ξέρω ότι είμαι νεκρή
Αλλά μπορώ ακόμα να κλαίω
Είναι αλήθεια, μητέρα!
Ο Βίκτορ παντρεύτηκε
μια νεκρή.
Την είδα! Ένα πτώμα!
'Ηρθε εδώ με τον Βίκτορ.
Ο Βίκτορ ήρθε εδώ;
Πρέπει να τον βοηθήσω.
Τι σκάνδαλο!
Κάθισε, τρέμεις σαν φύλλο.
Θα σου φέρω μια κουβέρτα.
Φέρ' της ένα ζουρλομανδύα,
τρελάθηκε.
Έλα, Χίλντεγκαρντ.
Φίνις, ώρα για ύπνο.
Για όνομα του Θεού!
Ποιος είναι τέτοια ώρα;
Μις Έβεργκλοτ.
Γιατί δεν είστε σπίτι σας να κλαίτε;
Θέλω μια χάρη.
- Πολύ ασυνήθιστο.
- Σας ικετεύω.
Μόνο εσείς
ξέρετε τι σημαίνει θάνατος.
Θλιβερό θέμα για
μια μελλόνυμφη.
Μια νύφη είναι ο φόβος μου.
Γι' αυτό ρωτάω.
Παντρεύονται οι ζωντανοί
με τους νεκρούς;
Τι είναι αυτά που λες;
Ο Βίκτορ παντρεύτηκε
μια νεκρή νύφη!
Κάποια λύση θα υπάρχει.
Ξέρω τι πρέπει να γίνει.
Έλα μαζί μου.
Βικτόρια, πού είναι
ο κορσές σου;
Λέει πράγματα παράλογα.
Φοβάμαι ότι τρελάθηκε.
Ψέματα! Αφήστε με!
Ευχαριστούμε πολύ, πάτερ.
Στο δωμάτιό σου!
Λέω αλήθεια!
Ο Βίκτορ χρειάζεται βοήθεια.
Με πιστεύεις, Χίλντεγκαρντ;
Σας παρακαλώ.
Αμπαρώστε πόρτες και παρά-
θυρα. Δεν πρέπει να ξαναβγεί.
Χρειάζεται βοήθεια!
Αφήστε με!
Πότε θα σταματήσει
αυτή η ντροπή;
Όλοι γελάνε μαζί μας.
Τι θα κάνουμε;
Αυτό που θέλουμε,
έστω και χωρίς τον Βίνσεντ.
Βίκτορ.
Πώς μπόρεσε να απορρίψει
τη Βικτόρια;
Αυτό είναι εγκληματικό.
Αν είχα μια γυναίκα σαν
εκείνη στο πλάι μου...
...θα της πρόσφερα
βασιλικά πλούτη.
Η σύζυγός σας
είναι πολύ τυχερή.
Δεν είμαι παντρεμένος.
Είχα αρραβωνιαστεί κάποτε...
...αλλά έχασα τη μνηστή μου.
Τι να τα κάνεις τα πλούτη
όταν ζεις μόνος;
Θαυμάσια νέα.
Ο γάμος θα γίνει.
Τον βρήκατε;
Βιάσου, οι συγγενείς μας έρχονται.
Πρέπει να ετοιμαστείς
για τον λόρδο Μπάρκις.
Θα είναι ιδανικός σύζυγος.
Όλα πάνε κατ' ευχήν.
Πολύ καλύτερος υποψήφιος.
Μα δεν τον αγαπώ.
Μη μου το κάνετε αυτό.
- Πρέπει.
- Σας παρακαλώ, όχι αυτό.
Αν δεν τον παντρευτείς...
...θα βρεθούμε στο δρόμο.
Είμαστε απένταροι!
Μα ο Βίκτορ...
Έφυγε.
Αύριο θα παντρευτείς
τον λόρδο Μπάρκις.
Σύμφωνα με το σχέδιο.
Μη με κοιτάς έτσι,
αγαπητή μου.
Θα υποφέρεις το γάμο μας
μόνο ώσπου να πεθάνεις.
Κι αυτό θα γίνει
πολύ γρήγορα.
- Ξημερώνει.
- Πού να πήγε;
Ο Βίκτορ κλέφτηκε
με ένα πτώμα!
Η νύφη παντρεύεται
πλούσιο ξένο!
Πλούσιο ξένο;
Δεν μπορεί.
Είπε κάτι για πτώμα;
Ανοησίες. Ποιο πτώμα θα
παντρευόταν τον Βίκτορ;
Μέιχιου, σταμάτα να βήχεις!
Θέλεις να μας σκοτώσεις;
Αυτό θέλει.
Σου έπεσε αυτό.
Συγγνώμη που σου είπα ότι
θα γνώριζες τους γονείς μου.
Αυτή η μέρα
δεν λέει να πάει...
...σύμφωνα με το σχέδιο.
Συγγνώμη που ενθουσιάστηκα.
Μου άρεσε.
Νεοφερμένος!
Γρήγορα, παιδιά.
Καλώς τους!
Ποτά για όλους!
Ακόμα ένα ποτηράκι;
Μισό.
Στην άκρη!
Με λένε Πλαμ, μις Πλαμ.
Μέιχιου, πόσο χαίρομαι...
Λυπάμαι πολύ.
Μα νιώθω μια χαρά.
Γρήγορα, ο άνθρωπος διψάει.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Θα ανησυχούν.
Τι λένε;
Αναρωτιούνται πού χάθηκες.
Και η μις Βικτόρια...
Τι κάνει;
Παντρεύεται απόψε.
Με ποιον;
Κάποιο λόρδο.
Αδύνατον!
Εσύ εξαφανίστηκες.
Γιατί να πάει χαμένη η τούρτα;
Πώς μπόρεσε;
Γυναίκες.
Μαζί δεν κάνουμε...
...και χώρια δεν...
Μάζεψε τα κομμάτια σου
και προχώρα παρακάτω.
Δεν μαζεύεις
και τα δικά μου;
Πού πας, Βίκτορ;
Πρέπει να πάμε
στην εκκλησία.
Χτες νόμιζα ότι ο γάμος
μου θα ήταν ευτυχισμένος.
Τώρα νιώθω σαν να
παραδέρνω στη θάλασσα.
Η θάλασσα οδηγεί
σε πολλά μέρη.
Μπορεί να βρεθείς
κάπου καλύτερα.
Μ' αυτό το κερί θα φωτίζω
το δρόμο σου στο σκοτάδι.
Μ' αυτό το δαχτυλίδι
σου ζητώ να γίνεις δική μου.
Σας ονομάζω συζύγους.
'Αργησα πολύ.
Τι θα κάνω;
Έφυγε χωρίς να πει λέξη.
Έτσι είναι οι άντρες;
Δεν είναι πολύ έξυπνοι.
Αν τους καρφωθεί μια ιδέα...
...δεν τους φεύγει με τίποτα.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Να της το πω εγώ;
Ο γάμος σας δεν ισχύει.
Δεν καταλαβαίνω.
Οι όρκοι ισχύουν ώσπου
να σας χωρίσει ο θάνατος.
Τι εννοείς;
Ο θάνατος σας χώρισε ήδη.
Αν το μάθει, θα φύγει.
Κάνε κάτι.
Υπάρχει μια λύση.
Να της το πω εγώ;
Απαιτεί τη μεγαλύτερη θυσία.
- Μπες στο ψητό!
- Τι πράγμα;
Πρέπει να τον σκοτώσουμε.
Ο Βίκτορ πρέπει να
απαρνηθεί για πάντα τη ζωή.
Να πει τους όρκους του
στη Χώρα των Ζωντανών...
...και να πιει
το Κρασί των Αιώνων.
Δηλητήριο!
Θα σταματήσει
την καρδιά του για πάντα.
Μόνο τότε θα μπορεί
να σου τη δώσει.
Δεν μπορώ να
του το ζητήσω.
Δεν χρειάζεται.
Θα το κάνω.
Αν το κάνεις...
...δεν θα ξαναγυρίσεις
στον πάνω κόσμο.
Κατάλαβες;
Δέχομαι.
Μαζευτείτε.
Αποφασίσαμε να παντρευτούμε
σωστά.
Ελάτε μαζί μας.
Ο γάμος θα γίνει επάνω.
Δεν ήξερα
ότι είχαμε επάνω.
Πάμε!
Περίμενε.
Πώς θα παντρευτείς
σ' αυτά τα χάλια;
Δεν είσαι άσχημος, αλλά
χρειάζεσαι ένα κουστούμι
Μη φοβάσαι, είμαστε ειδικές
Θα σε στολίσουμε πανέμορφα
Πανέμορφα, πανέμορφα
Λίγες βελονιές,
λίγη φροντίδα
Λίγη κλωστή,
και έχουμε αρκετή
Η ποιότητα της δουλειάς
μας είναι εγγυημένη
Θα το κάνουμε.
Θα βάλουμε τα δυνατά μας
Θα εντυπωσιάσεις
τους πάντες
Θα τους εντυπωσιάσεις
Η γαμήλια τούρτα
πρέπει να είναι θεσπέσια
Κάτι λείπει
Δεν προλαβαίνουμε
Αυτά τα κόκαλα
δεν είναι κακή ιδέα
Αυτό είναι!
Η τούρτα θα βγει τέλεια
Θα γίνει γάμος
Zήτω!
Θα γίνει γάμος!
Zήτω η νύφη
που παντρεύεται σήμερα
Θα σταθούμε δίπλα της
Και θα την υπερασπιστούμε
ως το τέλος
Την πανέμορφη
Νεκρή Νύφη μας
Η νύφη μας
παντρεύεται σήμερα
Έρχεται!
'Ηρθε η νύφη
Χρόνια περίμενε
αυτή τη μέρα
Σήμερα δικαιώνονται
οι ελπίδες μας
Να η νύφη
Έρχεται η νύφη
Αυτή η μέρα
θα κρατήσει για πάντα
Όλοι οι φίλοι της
θα δουλέψουν μαζί
Για την τέλεια μέρα
που πάντα ονειρευόταν
Οι ελπίδες μας,
η πανέμορφη νύφη μας
Δεν θα έχει ξαναγίνει
άλλη τέτοια γιορτή
Οι ζωντανοί στον πάνω
κόσμο δεν το φαντάζονται
Η γιορτή της νύφης
Έρχεται η νύφη,
είναι η μέρα της ζωής της
Στη Χώρα των Zωντανών
Θα γίνει γιορτή
Ησυχία.
Ευχαριστώ.
Κομψότητα, μόρφωση, γοητεία.
Η Βικτόρια πήρε σύζυγο...
...με όλα αυτά τα προσόντα.
Η μοίρα μας ένωσε...
...και καμιά δύναμη στη γη
δεν θα μας χωρίσει.
Ένα μάτι στη σούπα μου.
Συγγνώμη!
Φέρε μου το δίκαννο!
Πάρ' το μόνος σου.
Στην άκρη!
Δεν με ξέρετε, αλλά ζούσα
στη νεκρή μητέρα σας.
Μ' αρέσουν οι γυναίκες
με πιασίματα.
Ποιος τους κάλεσε αυτούς;
Δικοί σου συγγενείς είναι.
Όχι βέβαια.
Αν το έβλεπε ο παππούς μου,
θα έτριζαν τα κόκαλά του.
Πού έχεις τα ποτά;
'Αλλες ειδήσεις.
Οι νεκροί ήρθαν στη γη!
Πίσω!
Δεν με τρομάζετε εμένα!
Θα τις φάτε.
Όχι!
Παππού;
- Κάθαρμα!
- Λατρεία μου.
- Τέρας!
- Ψυχή μου.
- 'Αθλιε!
- Γερτρούδη!
'Αλφρεντ;
Είσαι πεθαμένος 15 χρόνια.
Ειλικρινά, αγαπητή μου,
δε δίνω δεκάρα.
Αυτό ήταν.
Θα πάρουμε
τα λεφτά και θα φύγουμε.
Ποια λεφτά;
Της προίκας σου.
Δεν έχουμε λεφτά.
Ο γάμος μας θα τους σώσει
από το φτωχοκομείο.
Το φτωχοκομείο;
Λες ψέματα!
Πες μου πως είναι ψέματα!
Τα πράγματα δεν πήγαν
σύμφωνα με το σχέδιό σου;
Τότε είμαστε
εξίσου απογοητευμένοι.
Πίσω, δαίμονες της κόλασης!
Γυρίστε από εκεί
που ήρθατε!
Δεν θα μπείτε εδώ!
Πίσω!
Σιωπή, είσαι σε εκκλησία.
Καλησπέρα.
Αγαπητοί ζώντες και νεκροί...
...θα τελέσουμε το γάμο αυτού
του άντρα μ' αυτό το πτώμα.
Πρώτα οι ζωντανοί.
Μ' αυτό το χέρι...
...θα διώξω τις λύπες σου.
Το ποτήρι σου θα γεμίσω.
Θα είμαι το κρασί σου.
Εσύ τώρα.
Μ' αυτό το χέρι...
...θα διώξω τις λύπες σου.
Το ποτήρι σου θα γεμίσω.
Θα είμαι...
Συνέχισε.
Το ποτήρι σου...
...θα γεμίσω.
Θα είμαι...
Θα είμαι το κρασί σου.
Η νύφη διστάζει.
Δεν μπορώ.
Γιατί;
Είναι λάθος.
Υπήρξα νύφη.
Και μου έκλεψαν τα όνειρά μου.
Και τώρα...
...κλέβω εγώ
τα όνειρα ενός άλλου.
Σ' αγαπώ, Βίκτορ.
Αλλά δεν είσαι δικός μου.
Πολύ συγκινητικό.
Πάντα κλαίω στους γάμους.
Οι δυο ερωτευμένοι
ενώνονται επιτέλους.
Θα ζήσουν αυτοί καλά
κι εμείς καλύτερα.
Ξεχνάτε όμως...
...ότι εκείνη είναι γυναίκα μου!
Δεν θα φύγω
με άδεια χέρια!
Εσύ;
Έμιλι;
Εσύ!
Μα σε άφησα...
Νεκρή.
Η γυναίκα είναι τρελή.
Συγγνώμη, αλλά εμείς
πρέπει να φύγουμε.
'Αφησέ τη.
Πρέπει να σκοτώσω κι εσένα;
Βίκτορ, πιάσε!
Συγγνώμη.
Να πάρει!
Δεν παίζετε τίμια.
Νίκησες, αγαπητή μου.
Φύγε.
Θα φύγω.
Αλλά πρώτα ας πιούμε
στην Έμιλι...
...που ακόμα δεν κατάφερε
να γίνει νύφη.
Πες μου...
...μπορεί μια πεθαμένη
καρδιά να ραγίσει;
Αφήστε με να τον διαλύσω!
Σταθείτε!
Πρέπει να δεχτούμε
τους δικούς τους κανόνες.
Είμαστε με τους ζωντανούς.
Πολύ σωστά.
Όχι πια!
Είναι όλος δικός σας.
Νεοφερμένος!
Νόμιζα ότι δεν
θα σε ξανάβλεπα.
Περίμενε.
Σου έδωσα μια υπόσχεση.
Και την κράτησες.
Μου έδωσες την ελευθερία μου.
Τώρα σου δίνω
κι εγώ τη δική σου.
Εις Μνήμην του
ΤΖΟ ΡΑΝΦΤ
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam